# 伊芙 / 偶像大追踪 / 古装剧之魂

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1324
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1324
- 资源包：res020054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020054_rip/Scenariomemorial1324.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
麻里奈：工作辛苦了。
麻里奈：我们也稍微休息一下吧……咦？
麻里奈：那边的是不是小伊芙啊
麻里奈：你好，小伊芙。
麻里奈：今天没有工作吗？
伊芙：麻里奈小姐、玩家，你们好！
伊芙：其实我一会要参加广播的碰头会，
伊芙：不过时间还很充裕，所以想先来喝杯茶！
麻里奈：是这样啊 ，辛苦了！
麻里奈：对了，前阵子我听了小伊芙的广播哦
伊芙：谢谢你，我好开心！
伊芙：你听的是哪一期？
麻里奈：我想想啊~是聊古装剧的一期。
麻里奈：就是『流浪剑客人情传』那一期
麻里奈：虽然我以前对古装剧没什么兴趣，
麻里奈：但小伊芙说得很有趣
伊芙：那一期
伊芙：我自己也聊得特别开心！
麻里奈：呵呵。
麻里奈：就是听小伊芙聊得那么兴奋，
麻里奈：所以我也去看了『流浪剑客人情传』。
麻里奈：真的很好看呢
伊芙：太好了！
伊芙：最喜欢的作品能得到夸奖，
伊芙：我也很开心！
伊芙：之前我推荐过第14集，
伊芙：但第37集也同样很精彩！
伊芙：那一集充满了人性的温暖，
伊芙：尤其是最后主角的行动……
伊芙：哎呀呀，糟糕！
伊芙：差点剧透了！
麻里奈：呵呵。
麻里奈：既然小伊芙都这么说了，
麻里奈：那肯定很有趣。
麻里奈：这一集我也感兴趣了~
伊芙：视频网站上也有第37集，
伊芙：如果有时间请一定要去看看
麻里奈：谢谢你，下次我会看看的！
麻里奈：说起来，
麻里奈：小伊芙真的很喜欢『流浪剑客人情传』啊
伊芙：嗯，非常喜欢！
伊芙：但不光是『流浪剑客人情传』，
伊芙：所有的古装剧我都喜欢
伊芙：因为
伊芙：古装剧里充满了武士道！
伊芙：而且我也很喜欢惩恶扬善的主题
麻里奈：惩恶扬善，就是拯救好人，
麻里奈：惩戒恶人……之类的意思吧？
伊芙：嗯，没错！
伊芙：虽说是电视剧，
伊芙：但看到好人遭受磨难，
伊芙：我还是会很难过
伊芙：可是古装剧的主角
伊芙：一定会救助那些受难的人！
麻里奈：的确，大多数作品最后都是大团圆结局
伊芙：是的！
伊芙：我还是希望拥有良好品德，努力奋斗的人
伊芙：能善有善报
伊芙：尤其是在我加入PasPale后，看到成员们每一天的努力，
伊芙：这种想法就更加强烈了
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：PasPale的成员总是很努力呢
麻里奈：今后我会继续在背后为你们加油的！
伊芙：谢谢你！
伊芙：为了不辜负麻里奈小姐你们的支持，
伊芙：PasPale的所有成员都会每天精进自己！
